Repository: TYPO3/typo3
Catalog: */typo3/sysext/backend/Resources/Private/Language/*.locallang_alt_doc.xlf
Languages: ja

# deleteItem
source: Delete
ja: 削除

# deleteWarning
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 本当にこのレコードを削除しますか？

# undoLastChange
source: Undo/Redo last change (%s ago)
ja: 元に戻す/やり直し(%s回)

# recordHistory
source: View record change history
ja: レコードの編集履歴を表示

source: Edit whole record
ja: レコード全体を編集

# openDocs
source: OPEN DOCUMENTS
ja: ドキュメントを開く

# noDocuments
source: No open documents
ja: ドキュメントを開かない

# noDocuments_msg
source: There are no open documents available to edit.
ja: ドキュメントを開かないは編集する権限がありません。

# noDocuments_msg2
source: You can go to %s to find the page or the record you wish to edit.
ja: %sで、編集するページもしくはレコードを表示します

# noDocuments_pagemodule
source: the Web>Page module
ja: 「ウェブ>ページ」モジュール

# noDocuments_OR
source: or
ja: もしくは

# noDocuments_listmodule
source: the Web>List module
ja: 「ウェブ>リスト」モジュール

# buttons.confirm.duplicate_record_changed.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttons.confirm.close_without_save.yes
source: Yes, discard my changes
ja: はい、変更を破棄します

# buttons.confirm.close_without_save.no
source: No, I will continue editing
ja: いいえ、編集を続けます

# buttons.confirm.save_and_close
source: Save and close
ja: 保存して終了

# buttons.confirm.new_record_changed.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttons.confirm.view_record_changed.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# label.confirm.close_without_save.title
source: Do you want to close without saving?
ja: 保存せずに終了しますか？

# label.confirm.close_without_save.content
source: You currently have unsaved changes. Are you sure you want to discard these changes?
ja: 保存されていない変更があります。この変更を破棄しますか？

# buttons.confirm.delete_file.no
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttons.confirm.delete_file.yes
source: Yes, delete this file
ja: はい、このファイルを削除

# buttons.confirm.delete_record.no
source: Cancel
ja: キャンセル

# label.confirm.delete_record.content
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: 本当にこのレコードを削除しますか？

# buttons.confirm.delete_elements.no
source: Cancel
ja: キャンセル
